Repository: dukewuzhao/RideHousekeeper
Catalog: XinriLite/XinriLite/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# regist_allinfo
source: Jiangsu XINRI Electric Vehicle Co., Ltd. (hereinafter referred to as “New Day”) hereby reminds you (user) that before registering as a user, please read this User Agreement (hereinafter referred to as “Agreement”) to ensure that you fully understand The terms of this agreement. Please read carefully and choose to accept or not accept this agreement. You are not authorized to register, log in, or use the services covered by this Agreement unless you accept all the terms of this Agreement. Your registration, login, use, etc. will be deemed acceptance of this Agreement and you agree to be bound by the terms of this Agreement.This Agreement stipulates the rights and obligations of the “SUNRA” software service (hereinafter referred to as “the Service”) between the new day and the user. “User” means an individual who registers, logs in, or uses the Service. This Agreement may be updated from any time by the new day. The updated terms of the agreement will be replaced by the original terms of the agreement without prior notice. Users can check the terms of the latest agreement on this website. After the terms of the agreement are revised in the new day, if the user does not accept the revised terms, please stop using the service provided by the new day immediately, and the user will continue to use the service provided by the new day will be deemed to accept the revised agreement. 1, account registration 1, users need to register a “SUNRA” account before using this service. The “SUNRA” account should be registered with the mobile phone number and the vehicle via Bluetooth. Please use the mobile phone number that has not been bound to the “SUNRA” account, and the mobile phone number that has not been banned under this agreement. ”SUNRA“ account. The new day can be changed according to the user's needs or product needs, and there is no need to notify the user in advance. 2, ”SUNRA“ is based on mobile car Bluetooth low energy mobile management products. By accepting this Agreement, you are deemed to agree to the automatic extraction of your mobile phone number and the Bluetooth MAC address of the electric vehicle during the use of the software for any stage of the software service. 3. When the user registers and uses the service, the new day needs to collect personal information identifying the user's identity so that the new day can contact the user when necessary, or provide a better user experience. The information collected on the new day includes but is not limited to the user's name, gender, age, date of birth, ID number, address, school situation, company status, industry, hobbies, places that are often found, personal descriptions; The use of information will be subject to the protection of the third user's personal privacy information. two, service content 1, the specific content of this service is provided by the new day according to the actual situation, including but not limited to authorized users to view the car condition, body positioning, vehicle medical examination, after-sales service, etc. through their account. The service provided by the new day may be changed, and the service content provided by the new day may be changed at any time; the user will receive a notification of the service change on the new day. 2, the services provided by the new day include free services and fee-based services. The user can purchase the charging service by means of payment. The specific method is: the user pays a certain amount of RMB to purchase the peripheral products of the electric vehicle (such as smart Bluetooth key, GPS Bluetooth anti-theft module, etc.) or pay other service fees through the payment channel provided in the service ( Maintenance fee, SIM card network communication fee, etc.). For the fee-based service, the new day will give the user a clear prompt before the user uses it. Only when the user confirms and agrees to pay the fee according to the above payment method and completes the payment behavior, the user can use the fee-based service. The completion of the payment behavior is subject to the confirmation notice of the payment channel. three, user privacy information protection 1, in the process of registering an account or using the service, the user may need to fill in or submit some necessary information, such as the identity information required by relevant national laws and regulations. If the information submitted by the user is untrue, incomplete or does not comply with the relevant laws and regulations, the user may not be able to use the service or be restricted in the process of using the service. 2, personal privacy information refers to information related to the user's personal identity or personal privacy, such as: user's real name, ID number, mobile phone number, mobile device identification code, IP address, etc. The non-personal private information refers to the basic information recorded by the user on the server side of the new day and other general information outside the scope of the personal privacy information, and the information that is publicly disclosed by the user. 3. Respecting the privacy of the user's personal privacy information is the consistent principle of the new day. The new day will adopt technical measures and other necessary measures to ensure the privacy of the user's personal information and prevent the leakage of personal privacy information of the user used in the service. Or lost. In the event of the above situation or the possibility of occurrence of the above situation, the new day will promptly take remedial measures. 4, Xinyi will not disclose or disclose the user's personal privacy information to any third party without the user's consent. However, the following situations are not within the scope of the disclosure of user information by the new day: (1) According to relevant national laws and regulations, the new day must cooperate with relevant state departments to provide users with personal privacy information; (2) Because the user informs others of their user password or shares the registered account number and password with others, the leakage of any personal information caused by the user, or other personal privacy information that is not caused by the new day; (3) The user has reached an agreement with the new day and the cooperation unit on the joint use of the user's personal privacy information, and the new day thus discloses the user's personal privacy information to the partner unit; (4) Users disclose their personal privacy information to third parties themselves; (5) Any disclosure of personal privacy information due to hacking, computer virus intrusion and other force majeure events. 5, User agrees that CoolOne Technology can use the user's personal privacy information in the following matters: (1) CoolOne Technology sends important notices to users, such as software updates, changes to the terms of this agreement, etc. (2) CoolOne Technology conducts internal audits, data analysis and research to improve CoolOne's products, services and communication with users; (3) According to the agreement of this agreement, CoolOne Technology manages and reviews user information and performs corresponding processing; (4) Other matters as required by laws and regulations. In addition to the above, CoolOne Technology will not use the user's personal information for any other purpose without the user's consent. 6, in order to improve the technology and services of CoolOne Technology and provide users with a better service experience, CoolOne Technology has the right to collect and use the user's personal privacy information and non-personal private information or provide users with non-personal privacy to third parties. information. Fourth. account management 1, the ownership of the “Riding Butler” account belongs to CoolOne Technology. After the user completes the application for registration, he or she will obtain the right to use the “Riding Steward” account. The right to use belongs only to the initial application registrant. It is forbidden to donate, borrow, rent, Transfer or sale. Cool One Technology has the right to recycle the user's “riding the butler” account due to business needs. 2, the user can change or delete the personal data, registration information and content on the “riding the housekeeper” account, but it should be noted that deleting the relevant information will also delete the text and pictures stored by the user in the system. The user is responsible for this risk. 3, the user shall be solely responsible for the authenticity, legality, harmlessness, accuracy and validity of the information published by the “Riding Steward” account or the service, and any legal liability related to the information transmitted by the user shall be borne by the user. At your own risk, it has nothing to do with Cool One Technology. If damage is caused to CoolTech or a third party, the user shall bear the relevant economic and legal responsibilities according to law. 4, the user is responsible for the safekeeping of the registered account information and the security of the account password. The account is stolen or the password is lost due to improper storage by the user. The responsibility is borne by the user. The user is responsible for all actions of registering an account in the Service. The user agrees not to use the account or password of another user under any circumstances. Users should immediately notify CoolTech when they suspect that they are using their account or password. 5, the user shall abide by the terms of this agreement and use the service correctly and appropriately. If the user violates any of the terms of this agreement, CoolTech will have the right to suspend or terminate the “riding the housekeeper” of the defaulting user after notifying the user. Account service. 6, users should not use the “riding the butler” account or the service to do the following: (1) Submit and publish false information; (2) Stealing other people's avatars or materials, posing and using the name of others; (3) Use technical means to tamper with other people's accounts; (4) Use the “riding the butler” account or the service to engage in any illegal or criminal activities; (5) Produce, publish, or operate or disseminate methods, tools, or practices related to such behavior, whether or not they have a commercial purpose; (6) Other violations of laws and regulations, infringement of the legitimate rights and interests of other users, interference with the normal operation of “riding the butler” or the unauthorised authorization of Cooltech. Five. data storage 1, CoolOne Technology is not responsible for the deletion or storage failure of the user in the service. 2, Cool One Technology can determine the maximum storage period of the user's data in the service according to the actual situation, and allocate the maximum storage space for the data on the server. Users can back up the relevant data in this service according to their own needs. 3. If the user stops using the service or the service is terminated, CoolOne can permanently delete the user's data from the server. After the service is terminated or terminated, CoolTech is not obligated to return any data to the user. six. intellectual property rights statement 1, except for the intellectual property rights of the advertisements involved in the service, which are provided by the corresponding advertisers, and the knowledge provided by CoolOne Technology in the service (including but not limited to web pages, texts, pictures, audio, videos, icons, etc.) Property rights are owned by CoolOne Technology, except that users have legally acquired intellectual property rights in their published content before using the Service. 2, unless otherwise stated, the copyright, patent and other intellectual property rights of the software supported by CoolOne Technology are owned by CoolOne Technology. 3, Cool One Technology's graphics, text or its composition in this service, as well as other Cool One technology logos and products, service names (hereinafter collectively referred to as “Cool One Technology Logo”), its copyright or trademark rights to cool one Technology is all. Users may not display or use or use the Cooltech logo in any way without the written consent of Cooltech, or indicate to others that the user has the right to display, use, or process the Cooltech logo. 4、The above and any other intellectual property rights owned by CoolTech or related advertisers are protected by law. Users may not use or create related derivative works in any form without the written permission of Cooltech or related advertisers. 5, the geographical location information of the repair station is used by our company and our authorized partners. Without the written permission of our company, any third party may not use the geographical location information and use the geographical location information for commercial use or Other uses. 7, risk taking 1, the user understands and agrees that “riding the butler” only provides users with a platform for obtaining electric vehicle condition and after-sales service. The user must be responsible for all actions under the registered account, including any content published by the user and the resulting content. Any consequences. The User shall personally judge the Content provided by the Riding Butler and the Service and assume all risks arising from the use of the Content, including risks arising from the reliance on the correctness, completeness or usefulness of the Content. CoolOne Technology will not be liable for any loss or damage caused by user actions. If the user finds that anyone has violated this agreement or uses the service in other improper ways, please report or complain to CoolTech immediately, and CoolTech will handle it according to this agreement. 2, the user understands and agrees that due to business development needs, CoolOne Technology reserves the right to change, suspend, terminate or revoke all or part of the service content of the service unilaterally, and the user shall bear this risk. 8, legal responsibility 1, if Cooltech discovers or receives reports from others or complains that the user violates this agreement, CoolTech has the right to review and delete related content, including but not limited to user data and forum articles, without notice. The offending account is processed according to the seriousness of the case, including but not limited to warnings and account bans. After processing, CoolOne will notify the user to process the result. 2, the user understands and agrees that CoolOne Technology has the right to impose penalties on violations of relevant laws and regulations or the provisions of this Agreement in accordance with reasonable judgment, and take appropriate legal actions against users who violate the law and regulations, and save relevant information according to laws and regulations. The relevant department reports, etc., the user shall bear all legal liabilities arising therefrom. 3. The User understands and agrees that any third party claim, claim or loss caused by or in violation of this Agreement, including reasonable legal fees, shall be borne by the offending user. 9, force majeure and other excuses 1, the user understands and confirms that in the process of using the service, risk factors such as force majeure may be encountered to interrupt the service. Force majeure is an objective event that cannot be foreseen, cannot be overcome, and cannot be avoided and has a significant impact on one or both parties, including but not limited to natural disasters (such as floods, earthquakes, plague epidemics, storms, etc.) and social events (such as war, turmoil, Government behavior, etc.). In the above situation, CoolOne Technology will try its best to cooperate with the relevant units in the first time to repair in time, but the losses caused to the users or third parties will be exempted by the law and the cooperation units within the scope permitted by law. 2. This service, like most Internet services, may be affected by various security issues, including but not limited to user reasons, network service quality, social environment and other factors. For example, other users use the user's data to create reality. Harassment in life; other software downloaded or installed by users or other APPs that contain ”Trojan Horse“ viruses threaten the security of users' mobile phone information and data, and continue to affect the normal use of the service. Users should strengthen the information security and user information protection awareness, and pay attention to strengthen password protection to avoid loss and harassment. 3, the user understands and confirms that the service has service interruption or cannot satisfy the user due to force majeure, computer virus or hacker attack, system instability, user location, user shutdown, and any other technology, internet, communication line reasons, etc. The risk of the request, resulting in any loss to the user or third party, Cool One Technology does not assume any responsibility. 4, The User understands and acknowledges that there are misleading, deceptive, threatening, defamatory, offensive or illegal information from any other person in the course of using the Service, or infringement of the rights of others. Anonymous or impersonal information, and the accompanying act of this information, resulting in any loss to the user or a third party, Cooltech does not assume any responsibility. 5, the user understands and confirms that CoolOne Technology needs to repair or maintain the “riding the butler” platform or related equipment on a regular or irregular basis. If the service caused by such a situation is interrupted within a reasonable time, Cool One Technology does not need to To take any responsibility for this, but Cooltech should make advance notice. 6, Cool One Technology has the right to deal with illegal or breach of contract content in accordance with laws and regulations and this agreement. This right does not constitute the obligation or commitment of CoolOne Technology. CoolOne Technology cannot guarantee the timely detection of illegal or breach of contract or corresponding deal with. 7, The user understands and confirms that CoolOne Technology does not assume any responsibility for the quality defects of the following products or services provided by CoolOne Technology to the user and any losses caused by it: (1) The service provided by CoolOne Technology to users free of charge; (2) Any product or service that Cool One Technology gives to users. 8. Under no circumstances will Cooltech be liable for any indirect, consequential, punitive, incidental, special or criminal damages (including loss of profits suffered by users using “riding the housekeeper” or the service) Take responsibility, even if Cool One Technology has been told the possibility of the loss. Although this Agreement may contain conflicting regulations, the total responsibility of CoolOne Technology to the User, regardless of the cause or behavior, shall not exceed the cost paid by the User for the use of Cool One Technology. . 10, service change, interruption, termination 1, in view of the particularity of the network service, the user agrees that Cooltech has the right to change, discontinue or terminate some or all of the services (including fee-based services) at any time. The user is notified before the change, interruption or termination of CoolTech, and the equivalent service should be provided to the affected users. 2, in any of the following circumstances, CoolOne Technology reserves the right to change, discontinue or terminate the free service or fee-based service provided to the user without any liability to the user or any third party: (1) According to the law, users should submit real information, and the personal data submitted by the user is untrue or inconsistent with the information at the time of registration and fails to provide reasonable proof; (2) The user violates the relevant laws and regulations or the agreement of this agreement; (3) in accordance with the provisions of the law or the authority of the authority; (4) is for security reasons or other necessary situations. Eleven. other 1, Cool One Technology solemnly reminds users to pay attention to the terms of this agreement exempting Cool One Technology and restricting user rights. Please read carefully and consider the risk. Minors should read this agreement accompanied by a legal guardian. 2, the validity, interpretation and resolution of this agreement shall apply to the laws of the People's Republic of China. If there is any dispute or dispute between the user and CoolTech, it should be settled through friendly negotiation. If the negotiation fails, the user agrees to submit the dispute or dispute to the people's court that has jurisdiction over the registered address of Cooltech. 3. Nothing in this Agreement shall be valid for any reason or for no reason, and the remaining terms shall remain in force and shall be binding on both parties.
zh_hans: 用户协议 江苏新日电动车股份有限公司（以下简称“新日”）在此特别提醒您（用户）在注册成为用户之前，请认真阅读本《用户协议》（以下简称“协议”），确保您充分理解本协议中各条款。请您审慎阅读并选择接受或不接受本协议。除非您接收本协议所有条款，否则您无权注册、登录、使用本协议所涉及的服务。您的注册、登录、使用等行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。 本协议约定新日与用户之间关于“SUNRA”软件服务（以下简称“本服务”）的权利义务。“用户”是指注册、登录、使用本服务的个人。本协议可由新日随时更新，更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，恕不再另行通知，用户可在本网站查阅最新版协议条款。在新日修改协议条款后，如果用户不接受修改后的条款，请立即停止使用新日提供的服务，用户继续使用新日提供的服务将被视为接受修改后的协议。 一、帐号注册 1、用户在使用本服务前需要注册一个“SUNRA”帐号。“SUNRA”帐号应当使用手机号码和车辆通过蓝牙进行绑定注册，请用户使用尚未与“SUNRA”帐号绑定的手机号码，以及未被新日根据本协议封禁手机号码注册“SUNRA”帐号。新日可以根据用户需求或产品需要对帐号注册和绑定的方式进行变更，而且无须事先通知用户。 2、“SUNRA”系基于电动车蓝牙低功耗的移动管理产品。您一旦接受本协议，则视为同意新日在软件使用过程中自动提取您的手机号码以及电动车蓝牙MAC地址等信息用于软件服务的任何阶段。 3、在用户注册及使用本服务时，新日需要搜集识别用户身份的个人信息以便新日可以在必要时联系用户，或为用户提供更好的使用体验。新日搜集的信息包括但不限于用户的姓名、性别、年龄、出生日期、身份证号、地址、学校情况、公司情况、所属行业、兴趣爱好、常出没的地方、个人说明；新日对这些信息的使用将受第三条用户个人隐私信息保护的约束。 二、服务内容 1、本服务的具体内容由新日根据实际情况提供，包括但不限于授权用户通过其帐号查看车况，车身定位，车辆体检，售后服务等。新日可以对其提供的服务予以变更，且新日提供的服务内容可能随时变更；用户将会收到新日关于服务变更的通知。 2、新日提供的服务包含免费服务和收费服务。用户可以通过付费方式购买收费服务，具体方式为：用户通过服务内提供的付费途径支付一定数额的人民币购买电动车的周边产品（如智能蓝牙钥匙、GPS蓝牙防盗模块等）或支付其他服务费（维修费、SIM卡网络通讯费等）。对于收费服务，新日会在用户使用之前给予用户明确的提示，只有用户根据提示确认并同意按照前述支付方式支付费用并完成了支付行为，用户才能使用收费服务。支付行为的完成以付费渠道的确认通知为准。 三、用户个人隐私信息保护 1、用户在注册帐号或使用本服务的过程中，可能需要填写或提交一些必要的信息，如国家相关法律法规要求填写的身份信息等。如用户提交的信息不真实、不完整或不符合相关法律法规的规定，则用户可能无法使用本服务或在使用本服务的过程中受到限制。 2、个人隐私信息是指涉及用户个人身份或个人隐私的信息，比如：用户真实姓名、身份证号码、手机号码、手机设备识别码、IP地址等。非个人隐私信息是指用户对本服务的操作状态以及使用习惯等明确且客观反映在新日服务器端的基本记录信息、个人隐私信息范围外的其他普通信息，以及经用户同意公开的信息。 3、尊重用户个人隐私信息的私有性是新日的一贯原则，新日将采取技术措施和其他必要措施，确保用户个人隐私信息安全，防止在本服务中使用的用户个人隐私信息泄漏、损毁或丢失。在发生上述情形或发现存在发生上述情形的可能时，新日将及时采取补救措施。 4、未经用户同意新日不会向任何第三方公开、透露用户个人隐私信息。但以下情形不属于新日透露用户信息的范畴内： (1)根据国家相关法律法规规定，新日须配合国家有关部门提供用户的个人隐私信息； (2)由于用户将其用户密码告知他人或与他人共享注册帐号与密码，由此导致的任何个人信息的泄漏，或其他非因新日原因导致的个人隐私信息的泄露； (3)用户与新日及合作单位之间就用户个人隐私信息的共同使用达成约定，新日因此向合作单位公开用户个人隐私信息； (4)用户自行向第三方公开其个人隐私信息； (5)任何由于黑客攻击、电脑病毒侵入及其他不可抗力事件导致用户个人隐私信息的泄露。 5、用户同意新日可在以下事项中使用用户的个人隐私信息： (1)新日向用户发送重要通知，如软件更新、本协议条款的变更等； (2)新日内部进行审计、数据分析和研究等，以改进新日的产品、服务和与用户之间的沟通； (3)依本协议约定，新日管理、审查用户信息及进行相应处理； (4)适用法律法规规定的其他事项。除上述事项外，如未取得用户同意，新日不会将用户个人隐私信息使用于任何其他用途。 6、为了完善新日的技术和服务，向用户提供更好的服务体验，新日有权自行收集使用用户的个人隐私信息及非个人隐私信息或向第三方提供用户的非个人隐私信息。 四、账户管理 1、“SUNRA”帐号的所有权归新日所有，用户完成申请注册手续后，获得“SUNRA”帐号的使用权，该使用权仅属于初始申请注册人，禁止赠与、借用、租用、转让或售卖。新日因经营需要，有权回收用户的“SUNRA”帐号。 2、用户可以更改、删除“SUNRA”帐号上的个人资料、注册信息及内容等，但需注意，删除有关信息的同时也会删除用户存储在系统中的文字和图片。用户需承担该风险。 3、用户须对通过“SUNRA”帐号或本服务发布信息的真实性、合法性、无害性、准确性、有效性等全权负责，与用户所传播的信息相关的任何法律责任由用户自行承担，与新日无关。如因此给新日或第三方造成损害的，用户应当依法承担相关经济及法律责任。 4、用户有责任妥善保管注册帐号信息及帐号密码的安全，因用户保管不善导致帐号被盗或密码丢失等情况，责任由用户自行承担。用户需要对注册帐号在本服务中的所有行为承担法律责任。用户同意在任何情况下不使用其他用户的帐号或密码。在用户怀疑被他人使用其帐号或密码时，用户应立即通知新日。 5、用户应遵守本协议的各项条款，正确、适当的使用本服务，如用户违反本协议中的任何条款，新日在通知用户后有权暂停或终止对违约用户的“SUNRA”帐号提供服务。 6、用户不得利用“SUNRA”帐号或本服务进行如下行为： (1)提交、发布虚假信息； (2)盗用他人头像或资料，冒充、利用他人名义； (3)利用技术手段篡改他人帐号； (4)利用“SUNRA”帐号或本服务从事任何违法犯罪活动； (5)制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否有商业目的； (6)其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰“SUNRA”正常运营或新日未明示授权的行为。 五、数据存储 1、新日不对用户在本服务中相关数据的删除或存储失败负责。 2、新日可以根据实际情况自行决定用户在本服务中数据的最长存储期限，并在服务器上为其分配数据最大存储空间等。用户可根据自己的需要自行备份本服务中的相关数据。 3、如用户停止使用本服务或本服务终止，新日可以从服务器上永久的删除用户的数据。本服务停止、终止后，新日没有义务向用户返还任何数据。 六、知识产权声明 1、除本服务中所涉及广告的知识产权由相应广告主享有外，新日在本服务中提供的内容（包括但不限于网页、文字、图片、音频、视频、图标等）的知识产权均归新日所有，但用户在使用本服务前对自己发布的内容已合法取得知识产权的除外。 2、除另有特别声明外，新日提供本服务时所依托软件的著作权、专利权及其他知识产权均归新日所有。 3、新日在本服务中所涉及的图形、文字或其组成，以及其他新日标志及产品、服务名称（以下统称“新日标识”），其著作权或商标权归新日所有。未经新日书面同意，用户不得将新日标识以任何方式展示或使用或用作其他用途，也不得向他人表明用户有权展示、使用、或处理新日标识的行为。 4、上述及其他任何新日或相关广告主依法拥有的知识产权均受到法律保护，未经新日或相关广告主书面许可，用户不得以任何形式进行使用或创造相关衍生作品。 5、维修站的地理位置信息由我司及我司授权的合作商使用，未经我司书面许可授权，任何第三方均不得使用该地理位置信息，并将该地理位置信息用于商用或者其他用途。 七、风险承担 1、用户理解并同意，“SUNRA”仅为用户提供电动车车况获取以及售后服务的平台，用户必须为自己注册帐号下的一切行为负责，包括用户所发布的任何内容以及由此产生的任何后果。用户应对“SUNRA”及本服务中提供的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引发的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。新日不会对因用户行为而导致的任何损失或损害承担责任。如果用户发现任何人违反本协议约定或以其他不当方式使用本服务，请立即向新日举报或投诉，新日将依本协议约定进行处理。 2、用户理解并同意，因业务发展需要，新日保留单方面对本服务的全部或部分服务内容变更、暂停、终止或撤销的权利，用户需承担此风险。 八、法律责任 1、如果新日发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，新日有权不经通知随时对相关内容，包括但不限于用户资料、论坛文章进行审查、删除，并视情节轻重对违规帐号进行处理，处理包括但不限于警告、帐号封禁。处理后新日会通知用户处理结果。 2、用户理解并同意，新日有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规行为的用户采取适当的法律行为，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应承担由此而产生的一切法律责任。 3、用户理解并同意，因用户违反本协议约定，导致或产生的任何第三方主张的索赔、要求或损失，包括合理的律师费用等由违规用户承担。 九、不可抗力及其他免责事由 1、用户理解并确认，在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素使本服务发生中断。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害（如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等）以及社会事件（如战争、动乱、政府行为等）。出现上述情况时，新日将努力在第一时间与相关单位配合，及时进行修复，但是由此给用户或第三方造成的损失，新日及合作单位在法律允许的范围内免责。 2、本服务同大多数互联网服务一样，受包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等因素的差异影响，可能受到各种安全问题的侵扰，如他人利用用户的资料，造成现实生活中的骚扰；用户下载安装的其他软件或访问的其他APP中含有“特洛伊木马”等病毒，威胁到用户的手机信息和数据的安全，续而影响本服务的正常使用等等。用户应加强信息安全及使用者资料的保护意识，要注意加强密码保护，以免致损失和骚扰。 3、用户理解并确认，本服务存在因不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机以及其他任何技术、互联网络、通信线路原因等造成的服务中断或不能满足用户要求的风险，因此导致的用户或第三方任何损失，新日不承担任何责任。 4、用户理解并确认，在使用本服务过程中存在来自任何他人的包括误导性的、欺骗性的、威胁性的、诽谤性的、令人反感的或非法的信息，或侵犯他人权利的匿名或冒名的信息，以及伴随该信息的行为，因此导致的用户或第三方的任何损失，新日不承担任何责任。 5、用户理解并确认，新日需要定期或不定期的对“SUNRA”平台或相关设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成的服务在合理时间内的中断，新日无需为此承担任何责任，但新日应事先进行通告。 6、新日依据法律法规、本协议约定获得处理违法违规或违约内容的权利，该权利不构成新日的义务或承诺，新日不能保证及时发现违法违规或违约行为或进行相应处理。 7、用户理解并确认，对于新日向用户提供的下列产品或者服务的质量缺陷及其引发的任何损失，新日无需承担任何责任：(1)新日向用户免费提供的服务；(2)新日向用户赠送的任何产品或者服务。 8、在任何情况下，新日均不对任何间接性、后果性、惩罚性、偶然性、特殊性或刑法性的损害（包括因用户使用“SUNRA”或本服务而遭受的利润损失）承担责任，即使新日已被告知该损失的可能性亦然。尽管本协议中可能含有相悖的规定，新日对用户承担的全部责任，无论因何原因或何种行为方式，始终不超过用户因使用新日提供的服务而支付给新日的费用。 十、服务的变更、中断、终止 1、鉴于网络服务的特殊性，用户同意新日有权随时变更、中断或终止部分或全部服务（包括收费服务）。新日变更、中断或终止之前通知用户，并应向受影响的用户提供等值的替代性的服务。 2、如发生下列任何一种情形，新日有权变更、中断或终止向用户提供的免费服务或收费服务，而无需对用户或任何第三方承担任何责任： (1)根据法律规定用户应提交真实信息，而用户提交的个人资料不真实、或与注册时信息不一致又未能提供合理证明； (2)用户违反相关法律法规或本协议的约定； (3)按照法律规定或有权机关的要求
